Aku tidak akan pernah memaafkannya
karena telah selingkuh.
Anda tetap harus menyiapkan beberapa hal,
seperti bukti perselingkuhan.
Parfum
yang ada di selimut itu...
Siapa itu?
Riko? Kenapa?
Mitsuhiro selingkuh
dengan Riko.
Apa?
- Oh, permisi.
- Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Aku akan melakukannya.
Lakukan ini, lalu...
Apa? Sekarang malah makin rumit.
Haruskah kita
berangkat kerja bersama?
Itu adalah cinta pada pandangan pertama
untuk kita berdua.
Saya tidak goyah sedikit pun.
Saya yakin bahwa
pertemuan penuh takdir dan gairah ini adalah cinta.
Saya memutuskan untuk menikahi Hiroki.
- Opo opo
?!
Tunggu, pernikahan?
Kalian hanya berpacaran
selama tiga bulan, kan?
- Ya.
- Kamu yakin?
Ya, saya sepenuhnya yakin.
Aku tahu itu.
Jadi begitu.
Jika Anda berkata demikian, itu pasti benar.
Ya, kita sedang berbicara tentang Riko .
- Selamat.
Terima kasih.
Aku percaya
cinta abadinya akan membawa kebahagiaan.
DEBAR PER MENIT
Denyut jantung meningkat.
Mengapa kamu merahasiakannya?
Bukankah kita sudah menikah?
Rahasia? Aku tak perlu
menceritakan semuanya padamu.
Kacau banget!
Kaulah yang kacau.
Bagaimana?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Aku hanya memberimu cintaku.
Anda...
mencintaiku juga, kan?
Denyut jantung telah mencapai
160 detak per menit.
Tunggu!
Cintanya menjadi bengkok
dan membelenggu aku.
Tunggu!
Denyut jantung telah mencapai
170 detak per menit.
Aku tak sanggup lagi. Mati saja.
TOLONG MATI SAYANGKU
Tunggu.
Tunggu?
Apa kamu baik-baik saja, Riko?
Tunggu!
- Riko.
- Maya.
Apa yang telah terjadi?
Riko, tunggu!
Tunggu...
Maya.
Selamat malam.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Baiklah, mengapa kamu datang
jam segini, Maya?
Baiklah, Riko...
Apakah kamu...
menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa?
Misalnya
perselingkuhan.
Anda sedang mengalaminya, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Ini.
Mitsuhiro mengirimkannya padaku.
- Apa?
- Dia selingkuhanmu, kan?
Dan Hiroki mengetahuinya.
Tidak, mengapa aku harus tidur dengan Mitsuhiro?
Tidak mungkin.
Kamu tidak?
Tidak, biarkan saja.
Aku tidak akan pernah melakukan apa pun
dengan suamimu.
Lalu, foto apakah ini?
Kalian berdua bertemu, kan?
Kami berhasil.
Itu suatu kebetulan.
- Suatu kebetulan?
- Ya.
- Kapan? Di mana?
- Kau bertanya kapan?
Tentu saja, sebelum dia menghilang.
Saya pikir itu terjadi pada hari Sabtu
di akhir bulan lalu.
Aku sedang berbelanja
dan berlari ke Mitsuhiro.
Tunggu?
Mitsuhiro?
Sudah lama.
- Kebetulan sekali.
- Ya.
- Terima kasih telah mengawasi Maya.
- Tidak, sama-sama.
Saya sebenarnya mengundangnya hari ini.
Tapi dia punya pekerjaan.
Oh, ya, sepertinya begitu.
Bisakah kami mengambil foto?
Kau tahu, untuk mengejutkan Maya
karena kita bertemu satu sama lain.
Bagaimana di sini?
- Tentu.
- Tunggu sebentar.
Ini dia.
Kamu kelihatan kaku. Bisakah kita coba lagi?
Oke.
Ini dia.
Benar-benar?
Aku mengatakan kebenaran!
Oh, benar.
Dan Mitsuhiro langsung mengirim fotonya
saat itu juga.
Jadi saya pikir
dia mengirimkannya kepada Anda.
Itu bukan aku.
Kemudian...
Aneh.
Itu...
tidak terdengar seperti dia.
Ya, itulah yang terjadi.
Saya tidak tidur dengannya.
Percaya saya.
Baiklah, aku percaya padamu.
Bersyukur.
Maaf, aku mencurigaimu.
Tidak apa-apa.
Tunggu, kalau begitu dengan siapa kamu berselingkuh?
Saya akan membicarakannya lain kali
saat Yurika bersama kita.
Oke.
Mengapa...
apakah Mitsuhiro yang mengirim foto itu?
Selamat Datang di rumah.
Sudah larut malam,
aku hendak menjemputmu.
Saya minta maaf.
aku terkejut
bahwa dia mengirimimu pesan teks
tentang pergi ke polisi.
Maya, aku pergi ke polisi.
Yurika, kerja bagus.
Ceritakan nanti, ya?
Suami Maya hilang.
Itu penting.
Kau seharusnya memberitahuku.
Baiklah kalau begitu.
Ceritakan semua tentang apa yang dikatakan Maya.
Oke?
Cepatlah datang.
- Baiklah?
- Baiklah, saya baru saja minum teh.
Apa rasanya?
- Rasa apa?
- Coba tebak, Yuna.
Teruskan.
Itu benar!
Benar!
Mama.
Mama?
Mama!
Aku tidak dapat menemukan sapu tangan boneka beruangku.
Apa?
Sayang, di mana sapu tangan boneka beruangnya?
Maaf, di sofa.
Kamu bercanda!
Kalau tidak dilipat,
akan kusut.
Saya akan melakukannya nanti.
Cepat, sudah hampir waktunya sekolah.
- Tunggu, fotonya.
- Benar.
Oke.
- Aku benci kerutan!
- Maaf.
Yuna, maafkan aku.
Bisakah Anda menggunakannya untuk hari ini?
Kelinci itu lucu.
Anda sungguh tidak efisien.
Saya minta maaf.
Yuna, ayo pakai jaketmu.
- Cepatlah, kau membuatku lelah.
- Maaf.
- dan ini masih pagi.
Itu dia.
Kenakan sepatumu.
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Cepatlah.
- Aku di sini.
Baiklah, ayo berangkat. Baiklah.
- Oke.
Jaga keselamatan.
- Kami berangkat.
- Semoga harimu menyenangkan.
Oh, benar.
MAKAN SIANG BUATAN RUMAHAN AYAH
Itu memang sedikit menonjol.
Saya setuju.
- Komoto, sebuah kata?
- Ya.
Kepala departemen
ingin kamu pergi ke sini
sebagai suara bagi wanita yang sudah menikah.
WAWANCARA REKRUTMEN ONLINE,
JALUR KARIR YANG BERAGAM UNTUK WANITA
Kenapa saya?
Mungkin untuk keseimbangan.
Yang lainnya punya anak semua.
Baiklah, terima kasih lagi.
Dia mengatakan hal-hal yang bermasalah
seperti itu sudah menjadi sifat alamiah.
Ya, saya heran dia belum
dipecat dari jabatannya.
Perusahaan ini menjadi masalah
hanya karena melihat usia dan jenis kelamin Anda.
Saya pikir Anda cocok untuk ini.
Wawancara.
Anda memiliki begitu banyak prestasi
yang dapat dibanggakan.
Anda pikir begitu?
Kau melakukannya.
Tunjukkan pada mereka semua yang kamu punya.
Terima kasih.
Mari kita lihat...
- Maaf, aku harus menerima ini.
- Oke.
Ya, halo?
Ini Kawada dari Nitto Solutions.
Komoto menghubungi kami.
Apa? Benarkah?
Sepertinya dia belum bicara padamu?
TIDAK.
Dengan baik...
Apa yang dia katakan?
Dia mengirim email permintaan maaf
atas ketidakhadirannya yang tidak sah
dan meminta cuti panjang.
Jadi begitu.
Kami meminta agar dia menelepon kami
karena kami khawatir
dia hanya mengirim email.
Jika dia menghubungi
Kami akan melaporkannya kembali kepada Anda.
Oke.
Tentu saja.
Terima kasih.
Mitsuhiro masih hidup.
Jika saja...
Jika saja kamu mati saja!
Kata-kataku itu
tidak membunuhnya.
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
Tempat kerja.
Pokoknya aku lega
suamiku masih hidup.
Tidak, kami belum dapat menyimpulkan apa pun.
Kalian tidak bicara berhadapan langsung, kan?
Tidak, itu hanya email.
Jika itu adalah email
itu mungkin peniruan.
Sebuah peniruan?
Siapa yang akan melakukan itu?
Dan mengapa?
Tidak, saya hanya mengatakan
itu suatu kemungkinan.
Baiklah, sampai Anda bisa memastikannya
dengan menemuinya atau meneleponnya
Saya akan membiarkan
laporan orang hilang itu sebagaimana adanya.
Oke.
Suatu peniruan.
Apakah orang biasa seperti dia
akan terjebak dalam sesuatu seperti itu?
27 NOVEMBER 2024
LAPORAN TAGIHAN DESEMBER 2024,
MR. MITSUHIRO KOMOTO
Saya belum pernah melihat yang ini.
Belum pernah melihat yang ini.
HASIL PEMERIKSAAN KESEHATAN
Kami hidup bersama selama tujuh tahun,
namun masih banyak yang tidak saya ketahui.
Mungkinkah itu?
Apakah ada rahasia?
bersembunyi di balik
hilangnya suamiku?
Baiklah, sekarang.
Bagaimana kabar Riko hari ini?
Kamu dapat banyak email.
Kamu pasti sibuk.
Anda sangat keras terhadap editor Anda.
Anda seharusnya tidak menulis hal-hal seperti ini.
Aku mau ganti baju.
Ryosuke,
kita belum bisa bertemu untuk sementara waktu. Maaf.
Kebaikan!
Anda bekerja pada
pembaruan Shibuya Ortho?
Ya.
Anda telah membangun karier Anda dengan mantap
tetapi pernahkah Anda
mempertimbangkan untuk berhenti?
Mari kita lihat...
Ada saat-saat ketika aku kehilangan ketenanganku
tetapi tidak pernah cukup untuk membuat Anda ingin berhenti.
Tidak sekalipun.
Aku berbohong.
Itu terjadi ketika saya berusia 29 tahun.
Terkonfirmasi. Silakan atur ulang.
Saya dipindahkan
ke anak perusahaan manajemen properti.
Tentu saja.
Dapatkan bos Anda.
Berbicara denganmu hanya membuang-buang waktu.
Saya minta maaf.
Astaga.
Aku terus mengulang diriku sendiri.
Saya merasa tidak puas dalam pekerjaan.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali kepadamu.
Apakah kamu mengerti?
PEMBERITAHUAN PERAWATAN LIFT
Itu tidak beres?
Saya secara tidak sadar ingin menemukan
sesuatu yang berharga tentang diri saya
di luar pekerjaan saya.
Pernahkah Anda mendengar
teori superstring?
Saat itulah saya bertemu Mitsuhiro.
- Bersulang.
- Ya.
Lihat?
- Hentikan itu.
- Jangan main-main dengan makananmu.
- Aku tidak main-main.
Dopamin saya meluap.
Apa ini?
Saat itu...
Oke.
Selamat tinggal.
...Saya secara spontan menggunakan cinta
untuk melarikan diri dari pekerjaan.
Dan suamimu?
Ya?
- Dan suamimu?
Apa pendapatnya tentang karier Anda?
Dengan baik...
Dia belum banyak bicara.
Kami mencoba untuk tidak membicarakan pekerjaan
saat kami berada di rumah
tapi dia memperhatikan
ketika hal-hal sedang sibuk untukku
dan membantu
mengerjakan pekerjaan rumah dan sebagainya.
Kebohongan lainnya.
- Dan terima kasih kepada suamiku...
- Bohong.
Berbohong.
Kehidupan yang saya jalani...
Apakah cukup buruk
untuk membenarkan kebohongan saat saya berbicara?
Beralih ke pertanyaan berikutnya.
Saat Anda bekerja...
- Kelihatannya lezat!
- Lucu sekali!
Mengapa kamu tidak pernah memberi tahu kami?
Dengan serius.
Aku tidak tahu
kamu punya suami yang baik.
Tolong, saya pikir ini normal.
Aku iri sekali
suamimu yang memasak makan siang untuk Yuna.
Aku sangat iri.
- Ya ampun.
- Astaga.
Itu ibunya Noa.
- Halo!
Itu Nuh!
Silakan duduk.
- Bolehkah?
Tentu saja.
Apa yang sedang kamu lihat?
Ini? Itu fotonya Yurika.
Coba aku lihat!
Wah, ini terlihat indah!
Apa?
Tetapi apakah ada foto
Yuna dan ayahnya bersama?
Apakah Noa dekat dengan ayahnya?
Noa? Dia sayang ayahnya.
Dia ingin menikah dengannya.
Apa?!
Aku yakin dia menyukainya.
Ya.
Itu juga membuatku bahagia.
Maksudku, jika putriku mengatakan itu
Kalau begitu, aku pasti telah memilih
pria yang tepat untuk dinikahi, benar kan?
Tentu saja.
- Aku kagum.
Benar kan?
Mengapa kamu di sini, Ryosuke?
Bagaimana jika suamiku melihatmu?
Aku pikir dia tidak akan ada di sini
pada jam ini.
Ya, tapi...
Riko, kalau teleponmu mati,
aku tidak bisa mendengar suaramu.
Saya tidak tahan dengan hal itu.
Aku sudah beritahu padamu.
Suami saya dan saya pernah bertengkar
dan dia jadi agak sensitif sekarang.
Jadi, ketika keadaan sudah tenang...
Hai!
Aku mencintaimu, Riko.
Baiklah, kami berhasil bertahan satu hari lagi.
- Bersulang!
Seorang suami yang posesif.
Perselingkuhan dengan seorang dokter muda.
Saya minta maaf.
Aku sangat yakin untuk menikahinya
bahwa aku terlalu malu
untuk menceritakannya padamu.
Tidak apa-apa.
Tapi tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja berada di sini?
Ya, suamiku pulang jam 11 malam.
Saya meninggalkan ponsel saya yang lain di rumah
Jadi dia akan mengira aku ada di rumah
sepanjang waktu.
Riko, kamu sangat pintar.
Itu berarti kau harus
kembali sebelum Hiroki, kan?
Maafkan aku, Maya.
Saya bermaksud menghapus semua pesan pribadi
kapan pun saya menerimanya
tetapi saya benar-benar lupa
tentang yang Anda kirim sebelumnya.
Ya, tidak apa-apa.
Namun sebelum keadaan menjadi lebih buruk
Aku beritahu padanya Mitsuhiro sudah pulang.
Jadi jangan khawatir.
Tapi aku tidak percaya
dia akan menjadi liar hanya karena
kamu tidak memberitahunya sesuatu.
Benar?
Itulah sebabnya saya begitu takut
, saya tidak bisa membicarakan perceraian.
Jadi jika dia tahu
tentang perselingkuhannya...
Seseorang mungkin meninggal.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini
tapi aku iri pada kalian berdua.
Saat itu, saya tidak pernah membayangkan
ini bisa menjadi kenyataan kita.
Hei, aku penasaran siapa di antara kita
yang akan menikah duluan.
Apa?
- Menikah?
- Ya.
- Bukan aku.
- Kenapa?
Uangku ada pada Riko.
- Apa? Aku?
- Yah, kamu populer dan dewasa.
Anda akan menemukan pria yang baik dalam waktu singkat.
Dalam waktu singkat?
Sedangkan untukmu, Maya
Suamimu akan seperti teman.
Anda akan menikah dengan pria baik
yang akan menghormati Anda sebagai seorang yang setara.
Wah, bagus sekali.
Bagaimana dengan saya?
Milikmu akan menjadi
seseorang yang dapat diandalkan.
Saya suka pria seperti itu.
Namun masih sulit untuk membayangkannya.
Aku yakin kita akan sangat bahagia,
memulai sebuah keluarga dengan orang yang kita cintai.
Undang aku ke pesta pernikahanmu, oke?
Bukankah itu sudah pasti?
Apakah Anda tidak terburu-buru?
Itu benar.
Realitanya
- pernikahan kita.
- Itu masih jalan panjang.
Jauh sekali.
Ryosuke,
Terima kasih sudah datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kamu pulang lebih awal.
Bukankah kamu ada di rumah?
Saya dulu.
Tapi saya sedang berjalan-jalan
untuk menghirup udara segar.
Jalan-jalan?
Aneh sekali.
Ya ampun, ponselku.
Saya lupa membawanya di rumah.
Tidak, itu berbahaya!
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Selalu bawa telepon seluler
saat Anda berjalan-jalan di malam hari.
Berada di dalam rumah sepanjang hari
pasti terasa menyesakkan, ya?
Ayo jalan-jalan bersama.
Tidak, kamu tidak lelah? Ayo pulang.
Ya.
Ayo.
Jadi, apa yang Anda tulis hari ini?
Saya punya beberapa proyek.
Seperti apa?
- Astaga!
- Hei, hati-hati sekarang.
Apakah kamu tepat waktu, Yurika?
Ya, baik-baik saja.
Garbie pasti benar-benar berubah.
Garbie sudah tiada sekarang.
Oh, benar juga. Maaf.
Maksudku Tetsuya.
Saya melihat fotonya.
Anda membesarkannya
menjadi suami yang hebat.
Saya belum selesai.
Aku akan membesarkannya
menjadi suami yang lebih baik.
"'Aku akan melindungi istana!
Serahkan padaku!
Saya suka kastil ini!
Saya ingin bersama semua orang!
'Pukulan Kucing Super!'
"Dia mengirim iblis itu terbang
dengan pukulan rahasianya!"
Ayah, kau pandai membaca.
Apakah menurut Anda begitu?
Ya, saya terkejut!
Aku berlatih sangat keras
setelah ibumu mengajariku.
Kamu telah menjadi ayah yang hebat.
Apakah karena ibu dan teman-temannya
membungkusmu?
Membungkusku?
Maya, ambil kakinya.
Yurika, bersihkan biji kesemeknya.
Orang-orang menjadi lebih baik
setelah mereka dibungkus, ya?
Aku harus kembali
sebelum mereka curiga.
Kebohongan apa yang kamu gunakan kali ini?
Saya sedang mewawancarai seorang dokter anak
di lounge hotel.
Bagian dokter anak itu benar.
Jika Anda mencampurkan sedikit kebenaran,
akan lebih sulit untuk mengetahui kebohongannya.
Maafkan aku karena membuatmu berbohong.
Tidak, itu masalahku.
Itu masalah kita.
Aku akan memikirkan cara
agar kita bisa bersama juga.
Ryosuke.
Aku mau mandi.
- Baiklah.
- Mau mandi denganku, Yuna?
Aku ingin pergi bersama Ayah.
Dengan Ayah?
Kamu sekarang jadi anak kesayangan Ayah.
Kamu suka Ayah?
Ya ampun, lucu sekali.
Hei, jangan sentuh itu!
Itu penting bagi saya.
Itu penting bagi saya!
Mati saja sana!
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah saya duduk di sini?
Teruskan.
Ibu Komoto.
Apakah kamu berbohong?
Apa?
Tentang apa?
Wawancara yang Anda lakukan.
SUARA WANITA DALAM PERENCANAAN
KOTA PASANGAN YANG SALING MEMBANGUN
Aku tidak berbohong.
Apa kamu yakin?
Anda tidak berbohong
tentang kehidupan pribadi Anda?
Aku tidak bertanya karena penasaran
atau karena aku khawatir padamu.
Saya meminimalkan risiko kita.
Jika Anda bercerai atau terlibat
skandal setelah artikel ini
itu buruk untuk perusahaan,
jadi saya memastikannya.
Jika saja kamu mati saja!
Tidak, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku mengerti. Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Saya tidak bisa membiarkan perusahaan saya tahu
bahwa suami saya hilang.
Maya.
Polisi baru saja menelepon.
Polisi?
Mengapa kantor?
Dengan baik...
Ada apa?
Ketua.
Sebenarnya...
Aku kelaparan.
Restoran di sini cukup bagus.
Benar-benar?
MEMEGANG
Tunggu!
Kamu bercanda.
Mengapa Hiroki ada di sini?
- Kejutan.
- Krisis, dan ini baru Episode 4!
Saya sangat bahagia saat ini.
Oh, benarkah? Aku turut senang untukmu.
Tetapi kita bertiga akan tetap menemukan
kebahagiaan dengan cara apa pun.
Kamu keren sekali!
Jangan mengejekku!
Minggu depan di Please Die My Beloved.
"Ekstasi yang Cepat Berlalu."
Haruskah aku benar-benar melupakannya tanpa
mencari tahu apa yang terjadi padanya?